Þarfagreining:

Síðan mun fjalla um tölvuleikinn "Royals" og hvernig er hægt að nálgast hann.

Síðan á að höfða til allra þeirra sem spila tölvuleiki og hafa gaman að random generated games eða ROGUE leikjum. Aðalega eldri spilurum.
Vefurinn þarf að gefa góðar upplýsingar um hverju búast megi við þegar spilað er leikinn.

Á vefnum verða upplýsingar um leikinn, from til að skrá sig á póst lista og upplýsingar um hvar er hægt að sækja leikinn.

Litir verða svartur og hvítur með rauðum fyrir áherslur. Letur verða í stíl við lekinn. Pixlað letur fyrir titla og einfalt letur fyrir texta.


Pöntunarformið mun sannreyna tölvupóstfang, símanúmer og að enginn reitur sé auður.

Menubar verður efst á síðu til að ferðast um.
Vefurinn verður skipulagður þannig að ein síða verður um upplýingar um leikinn og skránningar form
Önnur síða verður með skjáskotum úr leiknum og notast verður við transform/animation til að búa til slideshow.
Þriðja síða verður með linkum til að nálgast leikinn og læra meira.

